Kim：
好久没上网了，上网也不知道要做些什么，本来今晚有点想去你那的，但是当看到你回的信息时，就又有点不想去了，好像有好多话要跟你说，但又不知道要说些什么，总之我希望你过得开心，过得有活力。
你老是说你怎么怎么了，但是只要你肯去拼，你一定可以成功的，现在不是说你是什么毕业的，看的是你自己，我发现有些人也不是说什么都懂，但是他们却可以混得很好，那是他们敢去试，会去适应环境，其实你是怕与人沟通，老是逃避自己，也许我也是这样吧。但我觉得你不应试再这样下去了，出去拼的话你是可以的。只是相信自己。加油哦。
我也不知道自己要怎么办。最近我老是觉得自己好了好多，每当我跟你在一起时，有时觉得的点不自在。好像自己真的是比你老了很多。
跟你说一些事，但你不要恨我。有时我有点怪小燕，当你在大学时，既然她要跟你在一起，为什么她就不鼓励你呢，当你逃课时，她不会跟你说这样不好的嘛。也许是我多事了，不该跟你说这些，也许是多嘴了，但我也是做得不好，我知道你现在也挺烦的，可我却不能帮你做点什么，希望你会过得好。我不知道我们以后会怎样，但如果我们分开的话我是不会再拍拖了，至少目前不会，因为拍拖实在是太累，说真的，有时跟你在一起也挺开心的。我该怎么做啊。我。。。。。。。。。。。。。
如果你有什么想法的话希望你也可以说说，好吗？
Kimmy
2021-05-20